Task 1084
Módulo Orçamento/Estrutura/Ações:
A reserva de contingência dentro de um fundo de previdência municipal 
pode ser parte do orçamento da seguridade social. A reserva de contingência
é um mecanismo para cobrir imprevistos e despesas adicionais dentro do orçamento, 
e pode, portanto, ser utilizada para fins previdenciários, que são um componente 
fundamental da seguridade social.

A sugestão é quando a função for '99' RESERVA DE CONTINGÊNCIA  de um ação, se possa escolher o tipo de orçamento para esta ação.