Task 1241
- As colunas Projetos, Atividades, Operações Especiais e Total alinhar à direita.
- Tipo de orçamento Seguridade Social não está incluindo a função 99 associado ao orçamento da seguridade social. Será necessário melhoria na ação.


 7) ANEXO VII Programa de Trabalho  
      - O nome do relatório: 
        ANEXO VII Programa de Trabalho (Lei 4320/1964, Portaria SOF Nº 8, de 04/02/1985) 
        Demonstrativo de Funções, Subfunções e Programa por Projetos e Atividades e Operações E

        Quando o tipo for "0" exemplo 0.002 - Manutenção das Atividades o campo valor deve ser alocado na coluna Opereações Especiais.

         O valores moedas devem ser alinhados à direita das colunas. 

